字幕由Amara
org社群提供
拍照
有好多人覺得自己無論點努力都好
都鬥唔過佢哋自自然然就會羨慕
覺得對着佢哋好細心我有不過
如果你認為佢哋天生已經係噉優秀就
停落嚟嘅噉你即係未同佢哋較量
就已經認輸噉就太唔尊重了
激氣，只係差5厘米
係我跳到嘅高度再高少少，要掂到
日香長陽，平衡力同祝國好強姑爺
總算叫做成功令渡河期喪失發球
拳激氣，竟然喺呢個時候唔夠力
你過嚟發我脾氣發脾氣？
點解？
下次都要設畀我
我還以為映山已經連到對咩都冇晒
感覺點知原來會將自己逼到極限嘅
人未必淨係得對手
你嫁到我好感動，長陽
渡河期眨眼眼
就追返一分兩隊有個共通點，就係危急關頭都
仲夠膽去中間強行突破其實阿友
嘅集中力都唔係成日保持住
話斷就斷，不過今日唔同甚至我
覺得佢嘅設球一球準過一球，不過
我始終認為世界上有班人係怪物你
都講得冇錯，我都係噉諗世上
係有班熱愛排球嘅怪物有機會認識
佢哋同佢哋企喺同一個場隔住
個網一較高下而我就係一個普通人都
可以混入呢班怪物嘅盛宴真係好好彩
一定要唔捱過呢一關
我哋等呢條路咋，是…
公佑之前嘅發球一直針對住西哥
不斷噉挑戰佢，但係到咗呢一刻冇
人知佢會開邊度烏野接一
全班人承受嘅壓力一定好大
同時有烏野嘅映山發球得分而家就
到渡河期嘅公佑發球得分高手發
球嘅大戰超高水準想像唔到係高中
生嘅比賽希望廷尊王在球場上輪
流上演那球射一聲已經
迷到你了還差一分…
好啦，渡河奇京手握決勝分還差一分…
我們是不需要體積嘅還差一分…
經常都面對噉樣嘅情況還差一分…
姑爺班人差一分就輸，噉樣也不怕嘛？
在這個生死關頭
而且還要是公有開波退後一步就會跌落萬丈深淵
每次都不習慣這種感覺手和膝蓋
幾乎震出嚟不過，我們不需要締
造什麼奇蹟只是將一直以來做過冇
數次嘅事在這個球場再做一次
簡直像雷聲那麼響剛才是飄忽不定
嘅跳飄球現在是大力攻陣嘅扣球
式發球姑爺防線大死針走過沒有了
我不可以輸給他
我不可以輸嘅下次都要設給我我不可以輸給這個
東西怎麼都不行噉樣還能設
一向長陽在正中央扣殺得分這球一
傳就快過網都被映山飛鴻救回來
攻擊球頂很高印香同學就像生了對
翼一樣這個映山同學，他噉樣
也可以設怎麼了？
印香長陽不是在設太有信心而是
真心覺得這球球自然會到位設得好
應該要做到讓你嚇到他心裏一泥我同情你
飛鴻同情你有一個
這麼有趣嘅好拍檔噉樣有什麼奇怪嘅
一點都不好笑你這麼差勁
還好意思我不是跟你開玩笑嘅
我…
我贏了怎麼了？
你不是噉樣嘛？
取回那個是我都是全靠我
打得好你唔好用這種樣子説話了
開口…厲害
對面那個十號號終於落後排下次再下次
就輪到東風發球個個應該是最快贏到
嘅機會無論如何都不能讓對手在
發球拳拿分好攰又要用全力左跑
又要跳又要看着對面看不見
嘅石頭前面…
阿Dy
如果我可以攔到這一球那個隊友
一定會興奮得傻算了，我做不到
要拿到位子
副攻守一向長陽
再次成功接刀扣殺位子站得好靚長陽大師氣
勢極了，雖然早就已經知道
不過這個穴道，他藍網真是…
做得好好上帝也好
佛祖觀音也好甚至是女神也好保佑我們
領到這一分反攻啊，哥
哥，是不是自由人
很厲害接球嘅人固然厲害但他也要和藍網互
相配合才能接到還有不斷進攻想
擊破人家藍網和接球嘅攻擊手想
為攻擊手製造最有利形勢嘅set
ter為了減輕setter負擔
而主動出擊嘅發球手球還沒落地
之前還是環環相扣只要有一剎那停
止思考，就會落後了氣勢極了
頭腦明明就很清晰但是雙腳就跟不上
半夜班人累到站不穩了
set ter真漂亮你們還
set球很羨慕下年嘅一二連球
他們還有機會可以打到而且同時…
三人藍網我有啲同情藍網嘅他們
站住你
…
你見到生氣了為什麼？
見不見到他故意拖慢扣殺上次打F
riendly嘅時候他就試過用這
招有這種事？
等藍網開始下來嘅時候他才再打
不過一失手嘅話，就會變成很弱雞嘅扣殺
我那時候完全發現不到這種危急
關頭成功做到應該還沒完全練成嘅
扣殺還要在比賽尾段沒什麼體力才
遲到騰空之勢所有東西我看見
就生氣了好啦，這次輪到烏野高中
到決勝分現在我嘅心好像跳得
太快，有點痛了
你們知不知道場上那班人現在嘅
心情是怎麼樣嘅現在他們嘅體力都
接近用盡我想應該在承受
着很大嘅壓力也很緊張
現在誰拿到最後一分，誰就係英雄
還差一分而已，一定要上
上啊
每次都為了賓一年級興奮逃罪還
好意思説自己是孤中第一石頭
真是一大享受啊
對我社會有要求嘅壓力想着一定拿到分人攻擊手那
種殺氣正到沒人有啊
連這東西都用來做你就係至高嘅享受
我是不會看着自己嘅攻擊不斷被人救
到嘅負責攻擊嘅人，明明是我吧？
行了得分功臣嘅光明到何期嘅攻擊
將護爺嘅防守玩得頭頭轉其實
公視兄弟真正出手打快攻嘅次數
也不是真嘅很多，不過因為印象深刻
所以有敵效過一流我想阿游也很想
再用多點這招做一枚玩熟嘅新玩
具幸好他也能忍住是聽説A場嘅
比賽打得很激烈最後一局應該要
打到他30分那麼辛苦？
到何期成功救起了這球阿C難看得
還是人力十足場上嘅氣氛緊張得
像隨時崩潰一樣阿翠但是集中力經營嘅
一、兩隊球員是不會讓這件事發生嘅
是很高嘅扣篩尾巴阿蘭得分烏野
東京體育館全場轟動跟姑姑嘅
糧網到何期一直搞上烏野嘅尾巴不
放攻字落到後排，用不到前排
快攻要趁這個機會贏
太高了不過，還會照樣設定
可不是吧？
這是一年級生影山飛鴻真是藝高人膽大
想想烏野由始至終都是全部人一起
參與進攻嘅全體都擁有高度嘅
進攻意識這點就係烏野強大嘅理由
不過同時也需要大量嘅體能和精神支撐
只差一分而已…只差一分？
這個人之前嘅開球不是
投球開球沒做算數嘅嘛？
阿硬拓諾…飛鴻阿
菊要再快一點要快過對手趁對手
還沒站穩陣腳之前未被對手追到
之前很快，真是很快烏野一口氣
發動快攻讓對手自由人赤木救到
慢來，慢來打腿慢來
要直線，可以被他打到
1008560
難路很快，再跑過來
1022520
一定要有把握機路嘅決心現在
這種心態來到進攻節奏不斷加快
1027771
這個快速嘅節奏會帶有魔性
盲目不會令事業變質呼吸變淺
1034570
折磨另一個對手但同時也會勾緊
自己嘅頸揮霍，直行，再上帽我有
1064070
先放鬆，再打過很簡單
很瑣碎但很多人忘記嘅基本功是
1071071
一個又高又幼嘅一拳我…我…
1085800
如果有機會再休息一口氣冷靜一吱
1092120
在那個集訓裏面人可以發生過什麼事？
1097860
一般嘅觀眾不是
連觀戰嘅球員也未必看得出有任何特別嘅一個普
1104661
通下手就算是小子也可以
跳得很高我也想散步
1116300
不過就算是噉樣
我也想打我很想一直站在球場上我也很想站在球場上
1127770
糟了，我想哭了
1138980
逃跑嘅距離夠了同我進攻給時間隊友
只是給時間對手如果
1145981
我們沒問題就光明正大對手，血一聲赴
1156250
最後一分把握機會，贏了他
1169190
無論如何，誰都好
1175050
別這麼容易過到我這一關執
1205860
着打亂了杜和奇嘅羽衣旋門回復吧
回復吧，快啲回復吧
1233130
這個位置這個時間這個角度
1243530
精忠好心
1294620
其他人應該會好驚慌，但係我唔會
1307720
係勝負取決於零點一秒嘅
短短一瞬間當媽仔喺呢個關頭打後
1314721
排快攻走得佢哋兩個完全冇動而過
1326010
速度係好犀利嘅武器
又有型又精彩不過，快唔等於無敵佢哋
1333011
兩個比其他人更加明白呢點
1389380
今集我們來玩過嘅遊戲因為系想玩呢隻
都係最Nayu
1396420
噉我哋就係自詡就係俗話只係
同埋其他都係同埋系同埋
1434260
下一集，約定之地